# Проект: О вкусной и здоровой пище

## Основные цели и задачи проекта

Представьте, что вы работаете DS в компании TripAdvisor. Одна из проблем компании — это нечестные рестораны, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких ресторанов является построение модели, которая предсказывает рейтинг ресторана. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, ресторан играет нечестно, и его стоит проверить.

**Необходимо предсказать рейтинг ресторана в TripAdvisor.**


## Информацию о данных

Первоначальная версия датасета состоит из десяти столбцов, содержащих следующую информацию:

- **Restaurant_id** — идентификационный номер ресторана / сети ресторанов;
- **City** — город, в котором находится ресторан;
- **Cuisine Style** — кухня или кухни, к которым можно отнести блюда, предлагаемые в ресторане;
- **Ranking** — место, которое занимает данный ресторан среди всех ресторанов своего города;
- **Rating** — рейтинг ресторана по данным TripAdvisor (именно это значение должна будет предсказывать модель);
- **Price Range** — диапазон цен в ресторане;
- **Number of Reviews** — количество отзывов о ресторане;
- **Reviews** — данные о двух отзывах, которые отображаются на сайте ресторана;
- **URL_TA** — URL страницы ресторана на TripAdvisor;
- **ID_TA** — идентификатор ресторана в базе данных TripAdvisor.


## Этапы работы над проектом

- Загрузка необходимых библиотек
- Написание необходимых функций
- Импорт данных
- Очистка и подготовка данных
- Feature Engineering
- Визуализация данных
- Отбор признаков
- Data Preprocessing
- Построение модели


### MAE по результатам: MAE: 0.163
### Kaggle Public Leaderboard: 41 место на 8 февраля (0.17)
### Ник на Kaggle.com - Eldar Kalachev (ekalachev)

## Фидбэк от ментора

### Результат модели
Первое за, что хочу Вас похвалить MAE: 0.17. Отличный результат! Это значит, что Вы проделали настоящую исследовательскую работу и вполне успешно. Мои поздравления! 

### Комментарии
Отлично, что получилось использовать внешние источники данных. Также очень хорошо, что получилось добавить новые признаки, при этом они ещё и оказались очень полезны для модели в итоге. В целом, удачно и грамотно проведен feature engineering. Правильно, что производили отбор признаков. Есть распространённое мнение, что для моделей на основе решающих деревьев не требуется нормализация данных - поэтому в принципе её можно было и не делать. (однако, есть пара источников, в которых утверждается, что отсутствие нормализации ведет к ухудшению интерпретируемости получаемых feature importance). 

### Как сделать лучше
Возможно, стоило, попробовать PCA (либо другое снижение размерности) - может какие-то признаки удалось бы оттуда достать - при этом можно как переходить в новое пространство признаков, так и добавлять полученные новые признаки к старым (это делать аккуратно - не совсем математически обосновано, но иногда работает). Можно было попробовать расширить информацию о городах, добавив признаки близости ресторана к центру города или к основным достопримечательностям и т.д. Можно было попробовать добавить признаки на основе кластеризации объектов обучающей выборки - значением признака выступало бы отношение объекта к тому или иному кластеру. Самый правильный путь вы избрали для анализа тональности, совсем хорошо, если удалось в первом приближении понять, как используемая вами библиотека работает. Также прирост качества, возможно, было бы получить добавив дополнительные данные (именно строки, а не признаки) - они могут быть получены либо из других датасетов/парсинга, либо (так делать очень аккуратно) сгенерированы искусственно, повторяя распределение обучающей выборки. 
	Это всё небольшие - вы отлично справились с заданием!
